Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :module:`FindPkgConfig` module gained support for ``<`` and ``>`` operators for version checks in addition to the already supported operators ``>=``, ``<=``, and ``=``.
zh_cn: 除了已经支持的操作符 ``>=``、``<=`` 和 `` 之外， :module:`FindPkgConfig` 模块还支持用于版本检查的 ``<`` 和 ``>`` 操作符=``。

source: Modules :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython` gain capability to control order of resource lookup on macOS (Framework) and Windows (Registry).
zh_cn: 模块 :module:`FindPython3`、模块：`FindPython2` 和 :module:`FindPython` 获得控制 macOS（框架）和 Windows（注册表）上资源查找顺序的能力。

source: The :module:`FindSubversion` module ``Subversion_WC_INFO`` command gained an ``IGNORE_SVN_FAILURE`` option to suppress failures, e.g. when the source tree is not under Subversion control.
zh_cn: :module:`FindSubversion` 模块 ``Subversion_WC_INFO`` 命令获得了 ``IGNORE_SVN_FAILURE`` 选项来抑制失败，例如当源代码树不受 Subversion 控制时。

source: The :module:`UseSWIG` module learned to manage target property :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` for ``SWIG`` compilation.
zh_cn: UseSWIG 模块学会了管理目标属性 INCLUDE_DIRECTORIES 以进行 SWIG 编译。

source: :manual:`ctest(1)` gained a ``--progress`` option to enable a live test progress summary when output goes to a terminal.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 获得了一个 ``--progress`` 选项，可以在输出到终端时启用实时测试进度摘要。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned to split debug symbols into a corresponding .ddeb package when ``CPACK_DEBIAN_DEBUGINFO_PACKAGE`` is set.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了在设置 ``CPACK_DEBIAN_DEBUGINFO_PACKAGE`` 时将调试符号拆分为相应的 .ddeb 包。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` learned to honor the ``SOURCE_DATE_EPOCH`` environment variable when packaging files. This is useful for generating reproducible packages.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 学会了在打包文件时遵守 ``SOURCE_DATE_EPOCH`` 环境变量。这对于生成可重现的包很有用。

source: CPack gained a new :cpack_gen:`CPack External Generator` which is used to export the CPack metadata in a format that other software can understand. The intention of this generator is to allow external packaging software to take advantage of CPack's features when it may not be possible to use CPack for the entire packaging process.
zh_cn: CPack 获得了一个新的 CPack 外部生成器，用于以其他软件可以理解的格式导出 CPack 元数据。该生成器的目的是允许外部打包软件在可能无法在整个打包过程中使用 CPack 时利用 CPack 的功能。

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policies ``CMP0055`` through ``CMP0063`` (``CMP0054`` and below were already deprecated). The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should port to the NEW behaviors.
zh_cn: 为策略“CMP0055”到“CMP0063”添加了明确的弃用诊断（“CMP0054”及以下已弃用）。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说所有策略的旧行为都已弃用，项目应该移植到新行为。

source: The precompiled binaries provided on ``cmake.org`` now include qthelp-format documentation.
zh_cn: ``cmake.org`` 上提供的预编译二进制文件现在包括 qthelp-format 文档。

source: The :command:`option` command now honors an existing normal variable of the same name and does nothing instead of possibly creating a cache entry (or setting its type) and removing the normal variable. See policy :policy:`CMP0077`.
zh_cn: :command:`option` 命令现在支持同名的现有普通变量并且不执行任何操作，而不是可能创建缓存条目（或设置其类型）并删除普通变量。请参阅政策:policy:`CMP0077`。

source: The :ref:`Makefile Generators` learned to remove custom command and custom target byproducts during ``make clean``.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 学会了在 ``make clean`` 期间删除自定义命令和自定义目标副产品。

source: The :command:`target_sources` command now interprets relative source file paths as relative to the current source directory. This simplifies incrementally building up a target's sources from subdirectories. The :policy:`CMP0076` policy was added to provide backward compatibility with the old behavior where required.
zh_cn: :command:`target_sources` 命令现在将相对源文件路径解释为相对于当前源目录。这简化了从子目录逐步构建目标源的过程。添加了 :policy:`CMP0076` 策略以在需要时提供与旧行为的向后兼容性。

source: The :module:`BundleUtilities` module may no longer be included at configure time. This was always a bug anyway. See policy :policy:`CMP0080`.
zh_cn: :module:`BundleUtilities` 模块可能不再包含在配置时。无论如何，这始终是一个错误。请参阅政策:policy:`CMP0080`。

source: The :module:`UseSWIG` module has changed strategy for target naming. See policy :policy:`CMP0078`.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块更改了目标命名策略。请参阅政策:policy:`CMP0078`。

source: The :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` target property now expects absolute paths. See policy :policy:`CMP0081`.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` 目标属性现在需要绝对路径。请参阅政策:policy:`CMP0081`。

source: The CPack generators have been moved into their own separate section in the documentation, rather than having the documentation in their internal implementation modules. These internal implementation modules are also no longer available to scripts that may have been incorrectly including them, because they should never have been available in the first place.
zh_cn: CPack 生成器已移至文档中它们自己单独的部分，而不是将文档放在其内部实现模块中。这些内部实现模块也不再对可能错误包含它们的脚本可用，因为它们本来就不应该可用。

source: Changes made since CMake 3.13.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.13.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: CMake 3.13.0 included a change to pass compiler implicit include directories to the ``moc`` tool for :prop_tgt:`AUTOMOC`. This has been reverted due to regressing existing builds and will need further investigation before being re-introduced in a later release.
zh_cn: CMake 3.13.0 包含一项更改，将编译器隐式包含目录传递给 :prop_tgt:`AUTOMOC` 的``moc`` 工具。由于退化现有版本，这已被恢复，并且需要进一步调查才能在以后的版本中重新引入。

source: The :generator:`Visual Studio 15 2017` generator has been fixed to work when VS 2019 is installed.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 15 2017` 生成器已修复，可以在安装 VS 2019 时正常工作。

source: CMake now checks that at least one of the source or binary directory is specified when running CMake and issues an error if both are missing. This has always been a documented requirement, but the implementation previously accidentally accepted cases in which neither are specified so long as some other argument is given, and silently used the current working directory as the source and build tree.
zh_cn: CMake 现在会检查在运行 CMake 时是否至少指定了源目录或二进制目录之一，如果两者都缺失，则会发出错误消息。这一直是一个记录在案的要求，但是以前的实现意外地接受了只要给出一些其他参数就没有指定任何一个的情况，并且默默地使用当前工作目录作为源和构建树。

source: The error added by 3.13.3 in cases that neither a source or binary directory is specified has been downgraded to a warning. While this was never intended, documented, nor supported behavior, some projects relied on it. The error has been downgraded to a warning for the remainder of the 3.13.x release series to allow a transition period, but it may become a fatal error again in a later release. Scripts relying on the old behavior can be trivially fixed by specifying the path to the source tree (even if just ``.``) explicitly and continue to work with all versions of CMake.
zh_cn: 3.13.3 在未指定源目录或二进制目录的情况下添加的错误已降级为警告。虽然这从来都不是有意的、记录的或支持的行为，但一些项目依赖于它。该错误已降级为 3.13.x 版本系列其余部分的警告，以允许过渡期，但在以后的版本中它可能再次成为致命错误。依赖于旧行为的脚本可以通过明确指定源代码树的路径（即使只是 ``.``）来轻松修复，并继续与所有版本的 CMake 一起工作。

source: In CMake 3.13.0 through 3.13.4, calling :command:`target_link_libraries` to add ``PRIVATE`` dependencies to a static library created in another directory (under policy :policy:`CMP0079` ``NEW`` behavior) would incorrectly propagate usage requirements of those dependencies to dependents that link the static library. This has been fixed.
zh_cn: 在 CMake 3.13.0 到 3.13.4 中，调用 :command:`target_link_libraries` 将 ``PRIVATE`` 依赖项添加到在另一个目录中创建的静态库（根据策略 :policy:`CMP0079` ``NEW`` 行为）会错误地将这些依赖项的使用要求传播到链接静态库的依赖项。这已得到修复。

source: CMake 3.14 Release Notes
zh_cn: CMake 3.14 发行说明

source: Changes made since CMake 3.13 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.13 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :generator:`Visual Studio 16 2019` generator was added. This is experimental and based on "Visual Studio 2019 Preview 4" because this version of VS has not been released.
zh_cn: 添加了 :generator:`Visual Studio 16 2019` 生成器。这是实验性的，基于“Visual Studio 2019 Preview 4”，因为这个版本的 VS 还没有发布。

source: The VS 2019 generator differs from generators for earlier versions in that it does not provide variants that specify the target platform in the generator name. Instead :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` must be used, e.g. through the ``-A`` command-line option. Furthermore, the default target platform (architecture) is now based on the *host* platform. The VS host toolset selection is now based on the host architecture as well.
zh_cn: VS 2019 生成器不同于早期版本的生成器，因为它不提供在生成器名称中指定目标平台的变体。相反，必须使用 :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM`，例如通过“-A”命令行选项。此外，默认目标平台（架构）现在基于 *host* 平台。 VS 主机工具集选择现在也基于主机体系结构。

source: Now supports :ref:`Object Libraries`.
zh_cn: 现在支持 :ref:`Object Libraries`。

source: Now warns on unsupported project types such as shared libraries.
zh_cn: 现在警告不支持的项目类型，例如共享库。

source: Now generates a top-level ``<PROJECT-NAME>.top.gpj`` for each directory calling the :command:`project` command. The top-level project file ``default.gpj`` is no longer created.
zh_cn: 现在为调用 :command:`project` 命令的每个目录生成一个顶级``<PROJECT-NAME>.top.gpj``。不再创建顶级项目文件“default.gpj”。

source: Now honors target renaming and destination output control properties such as :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` and :prop_tgt:`OUTPUT_NAME`. This also fixes support for installation rules generated by :command:`install`.
zh_cn: 现在支持目标重命名和目标输出控制属性，例如:prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 和 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME`。这也修复了对 :command:`install` 生成的安装规则的支持。

source: Now honors source file properties :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS`, and :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS`.
zh_cn: 现在支持源文件属性 :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS`。

source: Now supports Dynamic Download Integrity Applications which did not include Integrate Files via :prop_tgt:`GHS_INTEGRITY_APP` and setting a target link flag of ``-dynamic``.
zh_cn: 现在支持不通过 GHS_INTEGRITY_APP 集成文件并设置目标链接标志为“-dynamic”的动态下载完整性应用程序。

source: The contents of project files now sorts sources groups and files by name. Set the :prop_tgt:`GHS_NO_SOURCE_GROUP_FILE` target property to ``ON`` to generate a single project file for the target instead of a project file for each source group. Set the :variable:`CMAKE_GHS_NO_SOURCE_GROUP_FILE` variable to enable this for all targets.
zh_cn: 项目文件的内容现在按名称对源组和文件进行排序。将 :prop_tgt:`GHS_NO_SOURCE_GROUP_FILE` 目标属性设置为 ``ON`` 为目标生成单个项目文件，而不是为每个源组生成一个项目文件。设置 :variable:`CMAKE_GHS_NO_SOURCE_GROUP_FILE` 变量以为所有目标启用此功能。

source: File-Based API
zh_cn: 基于文件的 API

source: A file-based api for clients to get semantic buildsystem information has been added. See the :manual:`cmake-file-api(7)` manual. This is intended to replace the :manual:`cmake-server(7)` mode for IDEs.
zh_cn: 添加了一个基于文件的 api，供客户端获取语义构建系统信息。请参阅 :manual:`cmake-file-api(7)` 手册。这旨在取代 IDE 的 :manual:`cmake-server(7)` 模式。

source: CMake now supports :ref:`Cross Compiling for iOS, tvOS, or watchOS` using simple toolchain files.
zh_cn: CMake 现在支持使用简单的工具链文件对 iOS、tvOS 或 watchOS 进行交叉编译。

source: The :manual:`cmake(1)` :ref:`Build Tool Mode <Build Tool Mode>` (``cmake --build``) gained ``--verbose`` and ``-v`` options to specify verbose build output. Some generators such as Xcode don't support this option currently.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` :ref:`Build Tool Mode <Build Tool Mode>` (``cmake --build``) 获得了 ``--verbose`` 和 ``-v`` 选项指定详细的构建输出。 Xcode 等一些生成器目前不支持此选项。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E compare_files`` command learned a new ``--ignore-eol`` option to specify that end-of-line differences (e.g. LF vs CRLF) should be ignored when comparing files.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E compare_files`` 命令学习了一个新的 ``--ignore-eol`` 选项来指定行尾差异（例如 LF 与 CRLF）应该被忽略当比较文件。

source: The :manual:`cmake-gui(1)` dialog gained new ``-S`` and ``-B`` arguments to explicitly specify source and build directories.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 对话框获得了新的 ``-S`` 和 ``-B`` 参数以显式指定源和构建目录。

source: The :command:`file` command learned a new sub-command, ``CREATE_LINK``, which can be used to create hard or symbolic links.
zh_cn: :command:`file` 命令学习了一个新的子命令，``CREATE_LINK``，可用于创建硬链接或符号链接。

source: The :command:`file` command learned a new sub-command, ``READ_SYMLINK``, which can be used to determine the path that a symlink points to.
zh_cn: :command:`file` 命令学习了一个新的子命令 ``READ_SYMLINK``，它可用于确定符号链接指向的路径。

source: The :command:`file` command gained a ``SIZE`` mode to get the size of a file on disk.
zh_cn: :command:`file` 命令获得了 ``SIZE`` 模式来获取磁盘上文件的大小。

source: The :command:`find_package` command learned to optionally resolve symbolic links in the paths to package configuration files. See the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_RESOLVE_SYMLINKS` variable.
zh_cn: :command:`find_package` 命令学会了选择性地解析路径中的符号链接到包配置文件。请参阅 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_RESOLVE_SYMLINKS` 变量。

source: The :command:`get_filename_component` command gained new ``LAST_EXT`` and ``NAME_WLE`` variants to work with the extension after the last ``.`` in the name.
zh_cn: :command:`get_filename_component` 命令获得了新的 ``LAST_EXT`` 和 ``NAME_WLE`` 变体，以处理名称中最后一个 ``.`` 之后的扩展名。

source: The :command:`if` command gained support for checking if cache variables are defined with the ``DEFINED CACHE{VAR}`` syntax.
zh_cn: :command:`if` 命令支持检查缓存变量是否使用 ``DEFINED CACHE{VAR}`` 语法定义。

source: The :command:`install(CODE)` and :command:`install(SCRIPT)` commands learned to support generator expressions. See policy :policy:`CMP0087`.
zh_cn: :command:`install(CODE)` 和 :command:`install(SCRIPT)` 命令学会了支持生成器表达式。请参阅政策:policy:`CMP0087`。

source: The :command:`install(TARGETS)` command learned how to install to an appropriate default directory for a given target type, based on variables from the :module:`GNUInstallDirs` module and built-in defaults, in lieu of a ``DESTINATION`` argument.
zh_cn: :command:`install(TARGETS)` 命令学习了如何根据 GNUInstallDirs 模块中的变量和内置默认值，为给定的目标类型安装到适当的默认目录，代替 `` DESTINATION`` 参数。

source: The :command:`install(FILES)` and :command:`install(DIRECTORY)` commands learned a new set of parameters for installing files as a file type, setting the destination based on the appropriate variables from :module:`GNUInstallDirs` and built-in defaults, in lieu of a ``DESTINATION`` argument.
zh_cn: :command:`install(FILES)` 和 :command:`install(DIRECTORY)` 命令学习了一组新的参数，用于将文件安装为文件类型，并根据来自 :module:`GNUInstallDirs` 的适当变量设置目标和内置默认值，代替``DESTINATION``参数。

source: The :command:`list` operations ``REMOVE_ITEM``, ``REMOVE_DUPLICATES``, ``SORT``, ``REVERSE``, and ``FILTER`` all now accept a non-existent variable as the list since these operations on empty lists is also the empty list.
zh_cn: :command:`list` 操作 ``REMOVE_ITEM``、``REMOVE_DUPLICATES``、``SORT``、``REVERSE`` 和 ``FILTER`` 现在都接受一个不存在的变量作为列表，因为这些对空列表的操作也是空列表。

source: The :command:`list` operation ``REMOVE_AT`` now indicates that the given indices are invalid for a non-existent variable or empty list.
zh_cn: :command:`list` 操作 ``REMOVE_AT`` 现在指示给定的索引对于不存在的变量或空列表无效。

source: The :command:`try_compile` and :command:`try_run` commands gained a new ``LINK_OPTIONS`` option.
zh_cn: :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 命令获得了一个新的 ``LINK_OPTIONS`` 选项。

source: A :variable:`CMAKE_BUILD_RPATH_USE_ORIGIN` variable and corresponding :prop_tgt:`BUILD_RPATH_USE_ORIGIN` target property were added to enable use of relative runtime paths (RPATHs). This helps achieving relocatable and reproducible builds that are invariant of the build directory.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_BUILD_RPATH_USE_ORIGIN` 变量和相应的 :prop_tgt:`BUILD_RPATH_USE_ORIGIN` 目标属性以启用相对运行时路径 (RPATH)。这有助于实现构建目录不变的可重定位和可重现构建。

source: A :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME_DEFAULT` variable was added for :ref:`Visual Studio Generators` to report their default platform used when :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` is not set explicitly.
zh_cn: 为 Visual Studio Generators 添加了 CMAKE_VS_PLATFORM_NAME_DEFAULT 变量，以报告在未明确设置 CMAKE_GENERATOR_PLATFORM 时使用的默认平台。

source: A :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` global property was added to allow scripts to determine whether they're running in project mode, script mode, find-package mode, CTest, or CPack.
zh_cn: 添加了 :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` 全局属性，以允许脚本确定它们是在项目模式、脚本模式、查找包模式、CTest 还是 CPack 下运行。

source: The :prop_tgt:`CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` target property is now supported on shared library, module library, and executable targets. Previously it was only honored on static libraries.
zh_cn: :prop_tgt:`CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` 目标属性现在在共享库、模块库和可执行目标上受支持。以前它只在静态库上受到尊重。

source: The :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` target property was created to override the setting of its directory. A target will now be built as part of "all" if its :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` property is set to ``OFF``, even if its containing directory is marked as :prop_dir:`EXCLUDE_FROM_ALL`.
zh_cn: :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` 目标属性的创建是为了覆盖其目录的设置。如果一个目标的 :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` 属性设置为 ``OFF``，那么即使它的包含目录被标记为 :prop_dir:`EXCLUDE_FROM_ALL`，目标现在也将被构建为“全部”的一部分。

source: :prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property gains the support of :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE` 目标属性获得 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 的支持。

source: The family of modules to check capabilities (like :module:`CheckCSourceCompiles`) gain capability to manage ``LINK_OPTIONS``.
zh_cn: 检查功能的模块系列（如:module:`CheckCSourceCompiles`）获得管理``LINK_OPTIONS``的能力。

source: A :module:`CheckFortranSourceRuns` module was added to provide a :command:`check_fortran_source_runs` command to check if a Fortran source snippet compiles and runs.
zh_cn: 添加了 :module:`CheckFortranSourceRuns` 模块以提供 :command:`check_fortran_source_runs` 命令来检查 Fortran 源代码片段是否编译和运行。

source: The :module:`CMakePackageConfigHelpers` module's :command:`write_basic_package_version_file` command gained a new ``ARCH_INDEPENDENT`` option for supporting architecture-independent packages.
zh_cn: :module:`CMakePackageConfigHelpers` 模块的 :command:`write_basic_package_version_file` 命令获得了一个新的 ``ARCH_INDEPENDENT`` 选项，用于支持独立于体系结构的包。

source: The :module:`ExternalProject` module :command:`ExternalProject_Add` command gained ``LOG_DIR`` and ``LOG_MERGED_STDOUTERR`` options to control logging.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 :command:`ExternalProject_Add` 命令获得了 ``LOG_DIR`` 和 ``LOG_MERGED_STDOUTERR`` 选项来控制日志记录。

source: The :module:`ExternalProject` module :command:`ExternalProject_Add` command gained ``LOG_PATCH`` to optionally log the patch step.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 :command:`ExternalProject_Add` 命令获得了 ``LOG_PATCH`` 以选择性地记录补丁步骤。

source: The :module:`ExternalProject` module :command:`ExternalProject_Add` command learned to apply ``SOURCE_SUBDIR`` when ``BUILD_IN_SOURCE`` is also used. The ``BUILD_COMMAND`` is run in the given ``SOURCE_SUBDIR`` of the ``SOURCE_DIR``.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 :command:`ExternalProject_Add` 命令学会了在还使用 ``BUILD_IN_SOURCE`` 时应用 ``SOURCE_SUBDIR``。 ``BUILD_COMMAND`` 在 ``SOURCE_DIR`` 的给定 ``SOURCE_SUBDIR`` 中运行。

source: The :module:`FetchContent` module gained a new :command:`FetchContent_MakeAvailable` command. It accepts a list of dependency names, which it then iterates over, populating and adding each one to the main build using the canonical pattern. This significantly reduces the amount of boilerplate needed in a project.
zh_cn: :module:`FetchContent` 模块获得了一个新的 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 命令。它接受依赖项名称列表，然后对其进行迭代，使用规范模式将每个依赖项名称填充并添加到主构建中。这显着减少了项目中所需的样板文件数量。

source: The :module:`FindBISON` module's ``BISON_TARGET`` command now runs ``bison`` with :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` as the working directory. See policy :policy:`CMP0088`.
zh_cn: FindBISON 模块的 BISON_TARGET 命令现在以 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 作为工作目录运行 bison。请参阅政策:policy:`CMP0088`。

source: The :module:`FindCURL` module gained support for requesting protocols as package components.
zh_cn: :module:`FindCURL` 模块获得了对请求协议作为包组件的支持。

source: The :module:`FindFontconfig` module was added to find `fontconfig`_.
zh_cn: 添加了 :module:`FindFontconfig` 模块以查找 `fontconfig`_。

source: The :module:`FindGDAL` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindGDAL` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindGIF` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindGIF` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindGit` module now provides an imported target for the Git executable.
zh_cn: :module:`FindGit` 模块现在为 Git 可执行文件提供了一个导入的目标。

source: The :module:`FindIce` module learned to find ``slice2confluence`` and ``slice2matlab``.
zh_cn: :module:`FindIce` 模块学会了查找 ``slice2confluence`` 和 ``slice2matlab``。

source: The :module:`FindLibinput` module was added to find `libinput`_.
zh_cn: 添加了 :module:`FindLibinput` 模块以查找 `libinput`_。

source: The :module:`FindLibLZMA` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindLibLZMA` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindMatlab` module gained new options ``R2017b`` and ``R2018a`` to specify the MEX API version to use; these options mirror the new options to the ``mex`` command in MATLAB R2018a. The option ``MX_LIBRARY`` is no longer needed.
zh_cn: :module:`FindMatlab` 模块获得了新选项 ``R2017b`` 和 ``R2018a`` 来指定要使用的 MEX API 版本；这些选项反映了 MATLAB R2018a 中“mex”命令的新选项。不再需要选项 ``MX_LIBRARY``。

source: The :module:`FindPostgreSQL` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindPostgreSQL` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindPython`, :module:`FindPython2`, and :module:`FindPython3` modules gained support for ``NumPy`` component.
zh_cn: FindPython、FindPython2 和 FindPython3 模块获得了对 NumPy 组件的支持。

source: The :module:`FindPython2`, :module:`FindPython3`, and :module:`FindPython` modules now support running in script mode by skipping the creation of imported targets and helper functions.
zh_cn: FindPython2、FindPython3 和 FindPython 模块现在支持通过跳过导入目标和辅助函数的创建以脚本模式运行。

source: The :module:`FindSQLite3` module was added to find the SQLite v3.x library.
zh_cn: 添加了 :module:`FindSQLite3` 模块以查找 SQLite v3.x 库。

source: The :module:`FindX11` had the following variables renamed in order to match their library names rather than header names. The old variables are provided for compatibility:
zh_cn: :module:`FindX11` 重命名了以下变量，以匹配它们的库名称而不是标头名称。提供旧变量是为了兼容性：

source: ``X11_Xxf86misc_INCLUDE_PATH`` instead of ``X11_xf86misc_INCLUDE_PATH``
zh_cn: ``X11_Xxf86misc_INCLUDE_PATH`` 而不是 ``X11_xf86misc_INCLUDE_PATH``

source: ``X11_Xxf86misc_LIB`` instead of ``X11_xf86misc_LIB``
zh_cn: ``X11_Xxf86misc_LIB`` 而不是 ``X11_xf86misc_LIB``

source: ``X11_Xxf86misc_FOUND`` instead of ``X11_xf86misc_FOUND``
zh_cn: ``X11_Xxf86misc_FOUND`` 而不是 ``X11_xf86misc_FOUND``

source: ``X11_Xxf86vm_INCLUDE_PATH`` instead of ``X11_xf86vmode_INCLUDE_PATH``
zh_cn: ``X11_Xxf86vm_INCLUDE_PATH`` 而不是 ``X11_xf86vmode_INCLUDE_PATH``

source: ``X11_Xxf86vm_LIB`` instead of ``X11_xf86vmode_LIB``
zh_cn: ``X11_Xxf86vm_LIB`` 而不是 ``X11_xf86vmode_LIB``

source: ``X11_Xxf86vm_FOUND`` instead of ``X11_xf86vmode_FOUND``
zh_cn: ``X11_Xxf86vm_FOUND`` 而不是 ``X11_xf86vmode_FOUND``

source: ``X11_xkbfile_INCLUDE_PATH`` instead of ``X11_Xkbfile_INCLUDE_PATH``
zh_cn: ``X11_xkbfile_INCLUDE_PATH`` 而不是 ``X11_Xkbfile_INCLUDE_PATH``

source: ``X11_xkbfile_LIB`` instead of ``X11_Xkbfile_LIB``
zh_cn: ``X11_xkbfile_LIB`` 而不是 ``X11_Xkbfile_LIB``

source: ``X11_xkbfile_FOUND`` instead of ``X11_Xkbfile_FOUND``
zh_cn: ``X11_xkbfile_FOUND`` 而不是 ``X11_Xkbfile_FOUND``

source: ``X11_Xtst_INCLUDE_PATH`` instead of ``X11_XTest_INCLUDE_PATH``
zh_cn: ``X11_Xtst_INCLUDE_PATH`` 而不是 ``X11_XTest_INCLUDE_PATH``

source: ``X11_Xtst_LIB`` instead of ``X11_XTest_LIB``
zh_cn: ``X11_Xtst_LIB`` 而不是 ``X11_XTest_LIB``

source: ``X11_Xtst_FOUND`` instead of ``X11_XTest_FOUND``
zh_cn: ``X11_Xtst_FOUND`` 而不是 ``X11_XTest_FOUND``

source: ``X11_Xss_INCLUDE_PATH`` instead of ``X11_Xscreensaver_INCLUDE_PATH``
zh_cn: ``X11_Xss_INCLUDE_PATH`` 而不是 ``X11_Xscreensaver_INCLUDE_PATH``

source: ``X11_Xss_LIB`` instead of ``X11_Xscreensaver_LIB``
zh_cn: ``X11_Xss_LIB`` 而不是 ``X11_Xscreensaver_LIB``

source: ``X11_Xss_FOUND`` instead of ``X11_Xscreensaver_FOUND``
zh_cn: ``X11_Xss_FOUND`` 而不是 ``X11_Xscreensaver_FOUND``
